비상 근무일 배정 규칙
기본적으로 순번에 따라 비상 근무일을 배정한다.
회사에서는 평일과 휴일(토요일, 일요일, 법정공휴일) 비상 근무 순번을 다르게 운영하고 있다.
평일 순번과 휴일 순번의 순서는 다를 수 있다.
비상 근무자는 평일 순번, 휴일 순번에 각각 1회 편성되어야 한다.
잘못된 예시: 수아가 두 번 편성된 경우 -> 중복 x
평일 순번: 수아, 루루, 글로, 솔로스타, 수아, 슬링키, 참새, 도리, 준팍, 도밥, 고니
근무자 보호와 비상 근무 운영의 효율을 위해, 비상 근무자는 어떤 경우에도 연속 2일은 근무할 수 없다. -> 연속 2일 근무 x
순번상 특정 근무자가 연속 2일 근무하게 되는 상황에는, 다음 근무자와 순서를 바꿔 편성한다.
예를 들어, 수아가 평일인 목요일에 비상 근무를 서고, 다음 날인 금요일이 휴일이면서 순번상 또다시 수아가 근무해야 할 경우,
다음 휴일 근무자와 순서를 바꿔서 근무한다.
예시)
평일 순번: 준팍,도밥,고니,수아,루루,글로,솔로스타,우코,슬링키,참새,도리
휴일 순번: 수아,루루,글로,솔로스타,우코,슬링키,참새,도리,준팍,도밥,고니
근무 예시: 준팍(월요일),도밥(화요일),고니(수요일),수아(목요일),루루(금요일/휴일),수아(토요일/휴일),...
만약에 법정공휴일인 수요일에 수아가 비상 근무를 서고 다음 날 평일 순번이 수아인 경우에는,
다음 평일 근무자와 순서를 바꿔서 근무한다.
예시)
평일 순번: 준팍,도밥,수아,루루,글로,솔로스타,우코,슬링키,참새,도리,고니
휴일 순번: 수아,루루,글로,솔로스타,우코,슬링키,참새,도리,준팍,도밥,고니
근무 예시: 준팍(월요일),도밥(화요일),수아(수요일/휴일),루루(목요일),수아(금요일),루루(토요일/휴일),글로(일요일/휴일),...
비상 근무자 배정 시 다음 근무자와 순서를 바꿔야 하는 경우에는, 앞의 날짜부터 순서를 변경해야 한다.

닉네임은 최대 5자
최소 5명의 근무자가 유지될 수 있어야 한다.
최대 35명을 넘지 안도록 관리.

### 법정 공휴일

1월1일: 신정
3월1일: 삼일절
5월5일: 어린이날
6월6일: 현충일
8월15일: 광복절
10월3일: 개천절
10월9일: 한글날
12월25일: 성탄절

월(숫자)과 시작 요일(일, 월, 화, 수, 목, 금, 토) 정보를 입력받는다.
연도는 고려하지 않으며, 매년 2월은 28일까지만 있다고 가정한다.
평일 비상 근무 순서를 입력받는다.
휴일(토요일, 일요일, 법정공휴일) 비상 근무 순서를 입력받는다.

[ERROR] 유효하지 않은 입력 값입니다. 다시 입력해 주세요.
검증에 실패하면 에러를 발생시키고 다시 입력받는다.
"[ERROR] "를 붙여서 에러메세지를 출력한다.

평일 순번 또는 휴일 순번의 입력 값이 올바르지 않은 경우, '평일 순번'부터 다시 입력 받는다.

### 기능 목록

```
비상 근무를 배정할 월과 시작 요일을 입력하세요> 5,월
평일 비상 근무 순번대로 사원 닉네임을 입력하세요> 준팍,도밥,고니,수아,루루,글로,솔로스타,우코,슬링키,참새,도리
휴일 비상 근무 순번대로 사원 닉네임을 입력하세요> 수아,루루,글로,솔로스타,우코,슬링키,참새,도리,준팍,도밥,고니

5월 1일 월 준팍
5월 2일 화 도밥
5월 3일 수 고니
5월 4일 목 수아
...
```

- 법정 공휴일을 저장한다.
- 비상 근무를 배정할 월과 시작 요일을 입력받는다. ->  "비상 근무를 배정할 월과 시작 요일을 입력하세요>"
    - [x] 월과 요일이 ','를 기준으로 입력되었는지 검증
    - [x] 월이 숫자인지 검증
    - [x] 월이 1~12 사이의 숫자인지 검증
    - [x] 요일이 일~토 사이의 문자인지 검증
    - [x] 입력받은 월의 1일이 입력받은 요일인지 검증(23년 기준)
    - [x] 비상 근무를 배정할 월과 시작 요일의 입력 값이 올바르지 않은 경우, '비상 근무를 배정할 월과 시작 요일'부터 다시 입력받는다.
- 평일 비상 근무 순번대로 사원 닉네임을 입력받는다. -> "평일 비상 근무 순번대로 사원 닉네임을 입력하세요>"
- 휴일 비상 근무 순번대로 사원 닉네임을 입력받는다. -> "휴일 비상 근무 순번대로 사원 닉네임을 입력하세요>"
    - [x] 사원 닉네임이 최대 5글자인지 검증
    - [x] 입력한 사원의 수가 최소 5명, 최대 35명 이내인지 검증
    - [x] 각 근무 순번 사원들의 근무가 중복되는지 검증
    - [x] 평일 비상 근무에 포함된 사원들이 휴일 비상 근무에 포함된 사원들과 일치하는지 검증
    - [x] 평일, 휴일 비상 근무 사원 닉네임을 입력받는 도중 에러가 발생하면 에러를 반환하고 평일 근무 닉네임부터 다시 입력받는다.
- 근무 순번과 월 시작 요일로 근무표를 구성한다.
    - [x] 해당 월의 시작 요일(평일, 주말)에 맞게 리스트에서 한명 씩 배정한다.
    - [x] 해당 월 요일 순서대로 배정중 연달아 근무하는 사원이 발생하면 순서를 바꾼다.
- 근무 순번을 {%d월 %d일 %요일 %닉네임} 형식으로 출력한다.
